系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

用户: 用户名,登录密码,姓名,性别,用户照片,出生日期,籍贯,联系电话,家庭地址
科室: 科室id,科室名称
医生: 医生编号,登录密码,所在科室,姓名,性别,医生照片,学历,入院日期,联系电话,每日出诊次数,附加信息
预约: 预约id,预约用户,预约医生,预约日期,预约时间段,出诊状态,医生说明
时间段: 时间段id,时间段名称
出诊状态: 状态id,出诊状态
留言: 留言id,标题,留言内容,留言时间,留言人,回复内容,回复时间,回复的医生
